# B. Опять JSON’ы перекладывать... [FT FinOps]

|||
|--|--|
| Ограничение времени | 4 секунды |
| Ограничение памяти | 256.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Всем хотя бы раз в жизни приходилось перекладывать JSON. Вот и для нового проекта под названием "Единое хранилище" необходимо переложить магазинные фиды. Для размещения на Яндекс.Маркете магазины передают товары из своего ассортимент в JSON-файлах. Одно товарное предложение описывается так:
```JSON
{
    "offer_id": <string>,
    "market_sku": <int>,
    "price": <int>
}
```
где `offer_id` - уникальный среди всех фидов магазина идентификатор предложения, `market_sku` - идентификатор товара на Яндекс.Маркете, `price` - стоимость товара.

Весь фид магазина представляет собой JSON и выглядит так:
```JSON
{
    "offers": [<offer>, <offer>, ...]
}
```
Вас попросили написать программу, которая объединит все фиды одного магазина в единый фид и отсортирует товары в порядке неубывания их стоимостей, а при их равенстве - по `offer_id`.

## Формат ввода

В первой строке входных данных содержится целое число `n` - количество фидов магазина (`1 ≤ n ≤ 200`). Следующие `n` строк содержат по одному магазинному фиду на строку. Гарантируется, что строка - валидный JSON и удовлетворяет формату фида. В одном фиде не больше 200 товарных предложений. `offer_id` состоит из строчных и заглавных букв латинского алфавита и цифр, `1 ≤ ∣offer_id∣ ≤ 10`, `1 ≤ market_sku ≤ 2^31 - 1`, `1 ≤ price ≤ 10^6`. 

## Формат вывода

Выходной поток должен содержать один JSON-документ, удовлетворяющий формату товарного фида. Количество строк в выходном файле и табуляция не имеют значения.

## Пример
### Ввод

```JSON
2
{"offers": [{"offer_id": "offer1", "market_sku": 10846332, "price": 1490}, {"offer_id": "offer2", "market_sku": 682644, "price": 499}]}
{"offers": [{"offer_id": "offer3", "market_sku": 832784, "price": 14000}]}
```

### Вывод
```JSON
{"offers":[{"market_sku":682644,"offer_id":"offer2","price":499},{"market_sku":10846332,"offer_id":"offer1","price":1490},{"market_sku":832784,"offer_id":"offer3","price":14000}]}
```

### Примечания

Для решений на языке **python** доступны все стандартные библиотеки, включая json.

Для решений на языке **Java** доступна библиотека json-simple версии 1.1.1. Соответствующие import'ы могут выглядеть так:
```Java
import org.json.simple.JSONArray;
import org.json.simple.JSONObject;
import org.json.simple.parser.JSONParser;
import org.json.simple.parser.ParseException;
```
Для решений на языке **C++** доступна библиотека nlohmann/json v3.8.0. Соответствующие include выглядят так:
```C++
#include "json.hpp"
```
Для решений на **golang** доступны все стандартные пакеты, включая encoding/json, sort и другие.
